(塚本)また 随分 急な話ですね
(畠山)もう 産まれないんですよ
もう 予定日 過ぎてるのに…
えっ？ 誰かのお子さんですか？
違いますよ 牛です 牛
牛？
(畠山)ドラマの中盤に➡
出てくるでしょ
産まれたばかりの子牛が
ああ
(畠山)アアー もう～…
出産間近の牛
ようやく見つけたんすよね～
ほかに いないんですか 牛
(畠山)いませんよ
もう 北海道じゃないんだから
つまり
牛の出産待ちってことですか
牛の出産待ちです
アッ 牧場の人に聞いたら➡
あと1日2日で
産まれるはずだって言うんで➡
もう すいません
明日 お休みってことで
しかたないですね 牛が相手じゃ
(畠山)ホント 牛も頑張りますんで
分かりました
有村に伝えておきます
(ﾉｯｸ)
(塚本)塚本です
⚟(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですけど➡
明日 撮休になりました
♬～
エエー
まだ もらえないんですか？
📱(塚本)すみません
もう～
今日中に 次のドラマのシナリオ
読んでおきたかったのに～
📱(塚本)すみません
脚本が遅れてるらしくて➡
今日中には
送れると思うんですけど
今日中って 何時ですか？
📱(塚本)時間までは ちょっと
エエー もう じゃあ 私
今日 何したらいいんですか
📱(塚本)｢何｣と言われても
じゃあ 取材は？
なんか やれちゃうもの
📱(塚本)
いや 急には さすがにないですよ
エエー じゃあ 打ち合わせは？
なんか 打ち合わせるもの➡
なかったですか？
📱(塚本)｢なんか｣って なんですか
エエー
📱(塚本)今日は休みましょう
もう ずっと働きづめなんですから
📱じゃ のんびりしてくださいね
📱(携帯を切る音)
エエー もう のんびりって何？
(鳥の鳴き声)
⚟(打撃音)
バッティング
(自動ﾄﾞｱの音)
(ｷﾖｼ)いらっしゃいませ
今日 クリスマスイブか
(二郎)ハァー チッ…
よっしゃ～
(二郎)手で振るな！
えっ？
(二郎)チッ
ボールは 下半身で打つんだよ
おい ボール来るぞ
(二郎)また 手で振ってる
いいか 野球は 足でやるんだ 足で
もう サッカーだと
思っちゃったほうがいい
あの どなたですか
(二郎)いいから
もう 言われたとおりやれ
はっ？
(ｷﾖｼ)ちょっと 二郎さん 二郎さん
あの また 勝手に➡
指導 始めないでくださいよ
ねっ？
二郎さん？
(ｷﾖｼ)すみませんね
あの～ この人
しょっちゅう うちの店来て➡
勝手に 指導 始める…
えっ？ あれ？
アッ！ 有村架純!?
(二郎)なんだよ キヨシ
お前 知り合いか
(ｷﾖｼ)いやいやいや 二郎さん
いや 有村架純ですよ 有村架純
ほら 女優の！ すっごい有名な！
フフッ
有名っていうほどでもないけど…
知らん
(ｷﾖｼ)なん… だから➡
あの 僕は あの すごい見てます
あの ドラマ すごい見てます！
ファンです
『SPEC』から ファンです！
ありがとうございます
(ｷﾖｼ)いいえ ちょっと あの➡
握手とかって…
ありがとうございます！
いや ぜっ…
おい あんた
集中しろよ バッティングに
もったいないだろ 球
チッ
急ぎ過ぎだよ～
いいか ボールは
こう 迎えに行くんじゃないんだよ
グゥーっときて こう
待ち構えるんだよ なっ？
慌てんな なっ？
はい
(二郎)お前 今 これ➡
バット振ってから
ボール飛んできたじゃねえかよ
私 苦手なんですよ 待つの
カップラーメンも
お湯入れて 2分で食べちゃうし
麺硬いだろ それじゃ
俺は 常に
10分待ってから食べる
フフッ ぶよぶよじゃないですか
いやいや
ぶよぶよであれば
ぶよぶよであるほどいいんだよ
エッ だったら まだ硬いほうが…
(ｷﾖｼ)いや 3分で食べりゃ
いいんじゃないすか
(二郎)おい ボール来るぞ
アッ はい
(二郎)しっかり待てよ
アァ…
(二郎)惜しい
(二郎/ｷﾖｼ)オオッ！
当たった…
当たった！
ほら だから 言ったろ
ほいほい ほら ほい
(二郎/ｷﾖｼ)オオーイ
(ｷﾖｼ)ナイスバッティン
(二郎/ｷﾖｼ/架純)オオー！
オオー ウォイ ウォーイ
ウオォイ！
(ｷﾖｼ)ナイスバッティン
(架純/ｷﾖｼ/二郎)ウオォーー！
(ｷﾖｼ)すげえ
(ﾄﾞｱの音)
ハァー
いや～
(二郎)お疲れ
あ… ありがとうございます～…
(二郎)あんたさ
はい
(二郎)いい筋してるよ
二郎先輩のおかげです
先輩って 野球してたんですか？
俺は 見るのは好きだけど
やったことはない
エエー
それなのに 指導してるんですか
やったことないけど➡
野球が待つスポーツだってのを
知ってるから
それが分かってればね
指導できるんだよ
待つスポーツ？
(缶を開ける音)
野球が ほかのスポーツと違うのは
待つ時間があることだ
俺は
野球の その時間が好きなんだよ
ん？ なんですか？
誰か待ってます？
はっ？
いや だって なんか➡
ねっ 入り口のほう
ずっと気にしてるから
気にしてないよ 別に
(ｷﾖｼ)二郎さん 今日 告白するの
告白！ ねっ
キヨシ バカ
キヨシ バカか お前
告白？
(ｷﾖｼ)いやいや
言ってったほうがいいの みんなに
えっ？ 告白？
告白… いや 告白なんて…
告白？
(二郎)アア…
最近 毎週火曜日に
よく ここに来る女の人がいて➡
もう バッティングフォームが
めちゃくちゃキュートでさ
ひと目惚れ
バレンティンみたいなフォーム
バレンティン？
バレンティンも知らねえのかよ
だって 野球 見ないですもん
こうだろ
バレンティンっていったら
オオー アハハッ
なんか 豪快そう
いつ ホームラン打っても
おかしくない雰囲気が➡
魅力的なんだよ
(ｷﾖｼ)打ってる姿は➡
見たことないですけどね
実際 空振りばっかでね
バカ
空振りばっかなのに➡
自信満々なとこが かわいいんだよ
好きなんですね～
まあ 話したことないんだけど
えっ？
なのに 告白するんですか？
だって
今日は クリスマスイブだからな
するっきゃないだろ ハッ
いや 別に するっきゃない
ってことはないですけどね
ンン…
(ｷﾖｼ)いらっしゃいませ
(二郎)違うか… なかなかな…
ハァ… チッ ハァー
どんな人なんですか？ 髪型は？
お前 興味 持たなくていいんだよ
ボブ？ ボブ？
帰れって
ボブだ～
アアー やっぱ ボブだ！
うるせえ！ もう
いつも
何時ぐらいに来るんですか？
だいたい 14時くらい
ちょっと！
ボブ もうすぐじゃないですか！
ハァ… ああ
ボブではないけどな
私も待ちま～す
はっ？
告白 見届けたい！
(二郎)ハァ…
見届けたい！
(ｷﾖｼ)いらっしゃいませ
(男性)ういっす
(女性)初めて来たんだけど すげえ
(男性)俺 スクイズと
ランニングホームラン➡
めっちゃ うめえから！
(女性)エッ すげえじゃん マジで
(男性)見とけよ
(女性)うん 絶対 見とくよ
いつも
2時ぐらいに来るんですよね
(二郎)チッ！ ハァ…
遅れることだってあるだろ
早く来ないかな…
アッ 私 ちょっと
探してきましょっか？
(二郎)いいよ！ やめろ バカ！
(秒針の音)
もう～
全然 来ないじゃないですか！
帰れよ 俺1人で待つから
いや 待ちます
昔から苦手なんですよね 待つの
あんた 俳優なんだろ？
はい
俳優は 待つのが仕事って
よく聞くけどな
アアー 聞きますね
でも 私は待てないです
どんどん
先のこと決めていかないと➡
イライラしちゃって
おい よくねえぞ
ちっちゃい頃
クリスマスが大好きで➡
私 そのころ 雪が降れば➡
クリスマスになると
思ってたんですよね
だから 小学1年生の夏休み➡
クリスマス待ちきれないから
自分で 紙吹雪を作って➡
近所に ばらまいたことがあって
みんな
喜んでくれるかと思ったのに➡
母親にはブチ切れられて
何時間も掃除させられるし➡
友達には ドン引きされて➡
そのせいで あだ名が
｢花咲かばばあ｣になるし…
フフッ… 花咲かばばあ
今年 全然 雪降らないですよね
ああ そうだな
待ってる時間の➡
こういう沈黙が 好きなんだよ
えっ？
何をするでもなく➡
ぼんやり 沈黙する時間が➡
俺は好きだ
私は 沈黙 苦手かもな～
苦手なことばっかりじゃねえかよ
間が もたないっていうか
間なんて もたなくていいだろ
エエー そうですか？
いいよ
アアー まあ 確かに➡
悪くはないかも
だろ？
⚟(ｶﾗｽの鳴き声)
よし
えっ？
帰るか
エッ！ なん～…
もう少し粘りましょうよ！
今日は来ないだろ
私 まだまだ待てますよ！
あと5時間は 楽勝で待てます
一緒に待ってくれて ありがとな
また来週 待つんですか？
(二郎)
来週は もう イブじゃねえだろ
えっ？
タイミングじゃなかった
ってことだ フッ
バッティングと同じだ
二郎先輩 打ってください
(二郎)はっ？
先輩の打つ姿 見たいです
♬～
あれ 二郎さんが打席に立つ姿
俺 初めて見たわ
えっ？ そうなんですか
うん
二郎さん どうしちゃったのよ
フッ！
オーラが すごい
ンンー…
あれ？
今のは ちょっと低めだった
エッ 今の
打ちやすそうじゃないですか？
いや ちょっと高かった
ちょっと黙ってて
(犬の鳴き声)
(二郎)ンッ
いや もう 何球 見送ってんだよ
(二郎)なんつうか 俺の打つべき
ボールじゃないっていうか
はあ？
(二郎)なんでもかんでも➡
振ればいいわけじゃないからな
俺は
俺が打つべき球を しっかりと…
振れよ!!
(二郎)えっ？
さっきから 言い訳ばっかり！
ないわ～！
ない ない ない ない！
有村さん？
すっごい
イライラしちゃったんだけど
えっ？ 何？ 空振り怖いの？
はっ？ そんなわけないんですけど
じゃあ 振ればいいじゃん！
いや だから
俺は 来るべきときに備えて…
いつ来んだよ～!?
いつか来るでしょう
来ねえよ！
エエ…
野球は振らなきゃ
始まんないんだよ!!
(ｷﾖｼ)有村さん
急に 松岡修造みたいに➡
なっちゃってるけど
ほら 来るぞ ボール
アッ はい
振れよ
振るかどうかは 俺が決めますけど
振れ！
はい
なんで振らないんだよ！
(ｷﾖｼ)いやいや なんで？
何してるんすか 二郎さん
振ればいいんすよ 振れば
(二郎)いや 振りたいんだけど
(ｷﾖｼ)ねっ 振るの
いやいや どした？
(二郎)いや 分かん…
(ｷﾖｼ)なんで振らないんですか？
(二郎)いや 振りたいんだけど
(ｷﾖｼ)いや 違う違う 普通に
バット下ろすってことですよ
振れ！
(二郎)分かん… はい！
手で振るな！
(二郎)えっ？
ちょっと見てて
この 下半身と上半身の動きを
連動させて
(ｷﾖｼ)ウオーイ ナイスバッチン
分かった？
はい やってみて
下半身と上半身を 連動させて…
下半身と上半身…
アアー
惜しいな
(拍手)
ハイ ハイ ハイ ハイ
いいよ いいよ よくなってきてる
ホントですか
自信持って 二郎 お前はやれる
はい！
よし いけ
はい アアー
全っ然 成長しないですね
しっかり踏み込んで
(二郎)はい！
(二郎)アァ
(二郎)アッ！ 当たった！
当たった！
当たった！ やった 俺 当たった！
(ｷﾖｼ)ハハッ
二郎さん
ちょっと 喜び過ぎじゃないですか
サードゴロっす ハハハッ
次は ヒット打てるぞ！
気合い入れろ 二郎！
はい！
(二郎)ん？
あれ？
(ｷﾖｼ)あれ？
(ﾋﾟｯﾁﾝｸﾞﾏｼﾝのｴﾗｰ音)
(二郎)何？
(ｷﾖｼ)あれ？ ちょっと待った
(ｷﾖｼ)
ちょっと 故障かもしんないっす
ちょっと 俺 見てくるんで
すみません
なんだ～ いいとこだったのに…
まあ 待とう
(二郎)
宅配ピザ よく頼むんだけどさ…
何？ 急に
俺 なんでか
いっつも 宅配 遅れるんだよな
10分ぐらい遅れるなんてザラで➡
長いときだと
2時間 待ったことある
エエー… 私だったら
即行 クレーム入れるけどな
いや 普通そうだよな
でも 俺は ずっと待ってるんだ
1人で
部屋ん中で ジーって待ってさ
ピザ冷めちゃうじゃん
食べる頃には➡
チーズも カッサカサだ
いや 台なしじゃん
俺さ➡
ずっと 宅配ピザを 一緒に
待ってくれる人が欲しかったんだ
一緒に待って
一緒に冷めたピザ食って➡
一緒に まずって言える人が➡
ずっと欲しかったんだよ
そういう人が いつか現れるって➡
ずっと待ってたんだ
(ｷﾖｼ)すみません ハァ ハァ…
これでね もう大丈夫だと思います
待つのもいいけど➡
振らなきゃ
始まんないこともあるよね
何それ
名言
ん？
アッ
今の沈黙 すごいよかったかも
(ｷﾖｼ)分かります なんか すごい
エモーショナルな沈黙だったかも
(二郎)今のは 饒舌な沈黙だった
(3人)アハハッ！
(ﾋﾟｯﾁﾝｸﾞﾏｼﾝの作動音)
アッ 来る
(二郎)オッ！ っしゃ
(ｷﾖｼ)直った
いけ！ 二郎！
っしゃ～！
(ｷﾖｼ)オオー！
オオー！
(ｷﾖｼ)すげえ！ すげえ！
二郎さん！
二郎さん！ やった～！
アハハッ！
(ｷﾖｼ)すげえ！ すげえ！
(秒針の音)
あれ？ もう こんな時間
(ｷﾖｼ)来ませんでしたね やっぱり
(二郎)すっかり忘れてた
私も
(二郎)帰るか？
うん
告白 見届けたかったけど
(ｷﾖｼ)二郎さん
来週 また 一緒に待ちましょう
(二郎)来週？
(ｷﾖｼ)いや 来週でも 再来週でも
告白できるまで
俺 待ちますよ 一緒に
お前とかよ
(ｷﾖｼ)アハハッ
何 この感じ アハハッ
有村架純
俺 いつでも ここいるからさ
また来いよ
いや～ 別に 二郎さんに
また会いたくはないかな
はあ？
冗談冗談 ありがとう
待ってる
うん
♬～
サッ
アッ
降った
ん？ 振った？ 降った？
フフッ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
📱(塚本)あの… ホントすみません
今日中に送れるって言ってた
脚本なんですけど 難しそうで…
塚本さん 見ました？ 雪
📱(塚本)えっ？
きれいですよ
📱(塚本)アッ ホントだ
フフフッ
脚本は 全然大丈夫です
明日でも明後日でも 待ちますので
📱(塚本)えっ？
急かして すみませんでした
📱(塚本)アッ はい…
連絡してくれて
ありがとうございます
じゃあ また明日
(携帯を切る音)
フッ… やっぱ ボブじゃん
♬～